CREDITS:

<Kai Harada> - Serewyn
<Kujo Jotaro> - Dyczki
<Koichi Hirose> - Dorpie
<Higashikata Josuke>
<Higashikata Tomoko>
<Higashikata Grandpa>
<Angelo>
<Taximan>

<Deliquent 1>
<Deliquent 2>
<Deliquent 3>
<Girl 1>
<Girl 2>
<Girl 3>
--Intermission--
<Guy in the car>
<Old lady>
<Weird Bulky Dude>
<Clingy girl>
<Policeman 1>
<Old Funny Woman>
<Abduct Girl>
<Policeman 2?>

00:00 -> 00:22 
<Kai Harada>
Dzieeeeń dobry wszystkim! Słuchacie właśnie Radio Miejskie Morio!
Kłania się przed wami wasz host Kai Harada!
Mamy dzisiaj taki piękny dzień za oknem, a z jakże wspaniałym dniem mam dla was równie wspaniały kawałek.
Zrelaksujcie się, zróbcie kawy i posłuchajcie.

01:08 -> 01:50
<Taksówkarz> No, już złapało sygnał.
Odbiór fali się polepsza gdy mijam tą wieżę transmisyjną.
Przepraszam że pytam, czy pierwszy raz pan odwiedza Morio?
<Jotaro Kujo> Tak jest.
Chce sie pan czymś podzielić?
<Taksówkarz> O Morio? No cóż.. Mmmm
No! Robią tam pyszne miso z marynowanym językiem wołowym!
<Jotaro> Zauważył pan coś podejrzanego? Dziwne incydenty?
<Taksówkarz> Chyba nic takiego? Przepraszam ale nie często zaglądam do gazet.
Ach właśnie, mógłby mi pan przypomnieć pana cel podróży?
<Jotaro> Wystarczy mi dworzec.
<Taksówkarz> Dobrze, za chwilę będziemy
<Jotaro> Rety rety...
Żeby tylko nie było tu tego co myślę.

02:00 -> 02:21
<Koichi Hirose> W kwietniu 1999-ego, moim pierwszym dniu liceum, spotkałem dwóch przedziwnych kolesi.
Ach wreszcie liceum, ciekawe jak będzie wyglądać moja klasa...
Na imię mam Hirose Koichi, lecz nie sądzę żeby komukolwiek było potrzebne moje imię.
Gdy szedłem na pierwszy dzień, cały zestresowany nawet nie zauważyłem gdy-
*UH!*

02:26 -> 03:03
<Koichi> *dziwny dźwięk takiego telepania sie ze strachu* *wreszcie oddech*
Eee, hę?? Ale... Przecież... Torebka... Wszystko... Uderzyłem w... eeeeemmm...
<Jotaro> Wybacz, to ja kompletnie się zagapiłem...
<Koichi> /JAPIERDOLE JAKI GIGANT!! Ten typ ma jakieś 2 metry! Jak chuj!/
<Jotaro> Hej.. Chciałbyś mi może pomóc?
Znałbyś tu może kogokolwiek o nazwisku Higashikata? Mam do niego interes.
<Koichi> Higashikata? Nie wydaje mi się..
<Jotaro> Cóż, może pomożesz mi troche z transportem w tym mieście? Szukam "Jozenji 1 6" Wiesz gdzie to?
<Koichi> /Kujo Jotaro/
Może pan wsiąść do busa. Trójką może pan dojechać prosto na Jozenji. Zaraz powinien być.
<Jotaro> Dziękuje chłopczę.

03:04 -> 03:20
<Koichi> /Pierwszym z osób które dziś poznałem to właśnie on, Kujo Jotaro.
Jeszcze wtedy nie wiedziałem że ma 28 lat i jest profesjonalnym biologiem morskim.
Jest znany i rozpoznawany w kręgu profesjonalistów, ma dużo własnych badań/
/Jeśli miałbym go jakoś opisać... inteligentny, ostry, lecz całościowo, nawet fajny./

03:21 -> 04:03
<Delikwent1> Ty! Kolejny pierwszak, co? Nawet się nie przedstawisz?
<Koichi> A-Ah! Jestem Hirose Koichi! Pierwszak! Dzień dobry wam panowie maturzyści!
<Delikwent2> No. I to przystaje pierwszakowi.
<Koichi> Kurcze.. Straszni są.
Nie musi się pan o nich martwić, wsiadają do innego busa

<Delikwent1> *z daleka* A ty co się stawiasz, chujku?!
<Delikwent2> Za kogo ty sie masz, co?!
<Delikwent1, Delikwent2 Delikwent3> No!?
<Josuke Higashikata> Uhh.. Ja..? 
Zauważyłem że ten żółw obudził się z hibernacji, nie chcę żeby coś mu się stało.
Nie jestem za dobry z zółwiami... Aż mnie ciarki przechodzą jak widzę gdy się rusza...
Myślałem że pora pokonać strach, jestem już wreszcie w liceum, no nie?
<Delikwent1> Debilu, chcesz wiedzieć gdzie to mam?
<Delikwent2> Jakiś upośledzony. Wstawaj!

#boże ale mi to kurwa długo zajmuje
04:12 -> 07:09
<Delikwent1> No no, centymetrów to ty troche masz, jak na takiego pierwszaka
Nawet jak chcesz tak solidnie odpierdalać jak dziś... <Delikwent2> Idioto, kto ci powiedział że w ogóle możesz sie tak ubierać?!
To najpierw trzeba tak może ładnie zapytać!
<Josuke> Z-Zostaw! Gady są t-takie.. *symuluj ciarki* !
Takie dziwne i tak dziwnie się-
<Delikwent1> Do kogo sie tak uśmiechasz, gówniarzu?!
<Josuke> Przepraszam, nie powinienem był, panie maturzysto.
<Delikwent1> Dużo mówisz jak na kolejnego żałosnego śmiecia, który wyląduje w szpitalu za to że "nie powinien był".
Chcesz skończyć...
*BUM*
Jak ten walony gad? Chcesz??
<Koichi> Nie mają serca..
<Delikwent1> Wiesz co? Tym razem ci odpuścimy.
Ale zdejmij mundurek i nie wracaj po niego
<Delikwent2> I zostaw nam portfel!
<Josuke> O-Oczywiście! Przepraszam serdecznie za zamieszanie

<Jotaro> Jakby nie chciał żeby się nad nim znęcali, nie pomyślałby nawet o takim ubiorze.
To stracona sprawa nawet po tym jak co zrobili żółwiowi go nie ruszyło, nawet o drgnięcie.

<Delikwent1> No, laluś... Może chociażby się przedstawisz?
<Josuke> Tak jest.
Z Klasy 1-b, nazywam się Higashikata Josuke.
<Jotaro> Co? Josuke? Higashikata?!
<Delikwent2> "Jo" i "Jo"...
Josuke! Może po prostu będziemy na ciebie mówić JoJo co?
<Josuke> Emm.. Dziękuję.. bardzo..
<Delikwent1> No, pośpiesz się! Autobus już jest a ty się dalej ociągasz?
Szybko, Szybko! Bo ci zaraz rozczochram ten twój upośledzony pompadour jeśli to nawet można tak nazwać.
Co.. się zatrzymałeś.. Ruchy i to raz!
<Upośledzeniec ten> Hej, pytanko...
Co ty tam kurwa wymamłałeś pod nosem o mojej wykurwistej fryzurze?!

<Delikwent1> aaAAaAAAA... MÓJ NOS-!
<Upośledzeniec> Jeśli myślisz że możesz tak sobie pierdolić o moich włosach, tak samo pierdolnę ci jeszcze raz!
Co gadać się odechciało? Myślisz że cie puszczę wolno po "upośledzonej" fryzurze, NO KURWA?
<Delikwent1> C-Co? To mi się tak tylko-
<Upośledzeniec> Ta. Coś mi się ubzdurało jeszcze, pojebie

<Koichi> Jak poleciał! Co się tam stało?
<Jotaro> Definitywnie, ma standa. Widziałem na własne oczy.
<Koichi> E- Haaa?? Rany żółwia są...

<Delikwent2> Co do..?! Tam gdzie mu spłaszczył mordę się goi!
<Delikwent3> Już cały zdrów!
<Delikwent2> Ale tak jakoś dziwnie zagoiła mu się ta rana?
Coś jest nie tak z jego gębą!
<Delikwent1> C-Co..? Co mi się stało? N-No! Mówcie! *gasp*
<Upośledzeniec> Teraz przez was musiałem dotknąć tego żółwia, nawet jeśli się ich boje, nie chcę tego robić.
Jak mi się odpłacicie? No?! Słucham!
<Delikwent1> Ej ale co jest nie tak z moim nosem?! e-EJ!!

<Jotaro> Rety, rety... to on.

07:17 -> 08:51
<Josuke> łooO JA PIERDOLE!
Jezu to tylko ty...
<Koichi> /To prawda! Ran żółwia już nie widać!/
<Jotaro> Higashikata Josuke. Urodzony 1983-ego. Imię matki, Tomoko. 
Miała 21 lat i studiowała w Tokyo kiedy cię urodziła. Tu za to żyłeś od kiedy się narodziłeś. 
W 1987, wiek 4, zachorowałeś na dziwną gorączkę z nieznanych do tąd powodów. 
Przez 50 dni trzymała cię na skraju życia i śmierci.
Imię ojca...
/Dlaczego to ja muszę mu o tym mówić...? Rety, rety.../
Twój ojciec zwie się Joseph Joestar.
Obecnie jest 78-latkiem. Założył Joestar Realty.
<Koichi> /Ej słyszałem kiedyś o tym gościu./
/W Ameryce ponoć góruje na rynku nieruchomości./
<Jotaro> Dziadzi jeszcze się nie chwieje, ale tak jak patrzyłem na testament, dowiaduję się że ma syna, czyli ciebie Josuke.
Sam nie miał o tym zielonego pojęcia.
Puszczalski dziadyga...
Tyle już słyszałem o tym jak to bardzo kocha swoją żonę, a tu właśnie widzę że jak miał 62 lata urodziłeś się ty...
wynik jego romansu.
Czekaj. Zapędziłem się trochę.
Zwę się Kujo Jotaro, biorąc naszą sytuację, formalnie jestem twoim siostrzeńcem
Dziwaczne, co nie?
<Josuke> Siostrzeniec? No.. Miło mi
<Jotaro> Pogadamy w drodze.

08:54 -> 09:50
<Jotaro> Ostatecznie przypada ci jedna trzecia majątku po śmierci starego.
Jestem tu po to żebyś wiedział.
Zabawy dziadzi wyszły na jaw i teraz cały ród ma teraz niezły chaos.
<Josuke> Ch-Chaos?!
<Jotaro> Wiesz... Suzie Q, moja kochana babcia chyba nie była jeszcze tak wściekła jak teraz, po 61 latach ich małżeństwa.
<Josuke> Mój.. O JEZU! Przepraszam że powoduję u was tak wielkie zamieszanie!
<Jotaro> Moment, hej. Za co mnie tak nagle przepraszasz?
<Josuke> Cóż... Bycie głównym powodem zamieszania w rodzinie to nie najfajniejsze uczucie.
Mama powiedziała jak to bardzo kochała mojego ojca. Ja zaakceptowałem, że jest jak jest.
Czy mógłbyś powiedzieć mojemu ojcu, żeby nie martwił się o nas? Znaczy, panu Joestarowi?
Nic więcej.
<Jotaro> /On tak na poważnie? Ja tu rozgrzewam twarz na cios za starego dziada, a ten mnie jeszcze przeprasza?/

09:50 -> 10:48
<Uczennica1> Hej, Josukeee!
<Uczennica2> A, no, to on!
<Uczennica1> Josuke!
<Uczennica2> Jak taam?
<Uczennica1> To ci niespodzianka!
<Uczennica1> Przejdźmy się razem do szkoły!
<Uczennica2> Włosy wspaniałe jak zwykle!
<Uczennica3(wezmie sie kogos a jak nie to ja podłożę)> Wyglądasz supeer!!
<Uczennica1> Tak się wyróżniasz od innych.
<Josuke> Słuchajcie... Jestem teraz w trakcie dość ważnej rozmowy..
<Uczennica2> Eeeee.. Coś nie tak?
<Uczennica3> Jak się nie pospieszysz, to się spóźnimy!
<Uczennica1> Rozmowa ci nie ucieknie, nie?
<Jotaro> No, Josuke. Powiedz tym lafiryndom, że nie skończyliśmy, nie ładnie tak przerywać.
<Uczennica2> Jaki on ma problem?!
<Jotaro> Mamy sprawę. O tym twoim przylizie pogadacie potem.
<Uczennica3> Facet ma już przekichane...
<Uczennica2> Obraził jego włosy!
<Josuke> Gnoju..
Co ty mówiłeś o moich włosach, co?
<Uczennica1> Niedobrze.
<Uczennica2> Boję się.
<Uczennica3> Josuke nienawidzi obrażania jego włosów, niż cokolwiek innego 
<Koichi> To jak wtedy!
<Jotaro> Josuke, czekaj. Co takiego niby powiedziałem o *tobie*?
/Niedobrze, Nadchodzi!/

<Uczennica1> AAaah!
<Uczennica2> Josuke!
<Uczennica3> To krew!
<Josuke> Widziałeś, Josuke?
To jest Stand.


17:49 -> 19:52
<jotaro>
najprawdopodobniej został użytkownikiem stand'u zanim wykonano jego wyrok śmierci
niestety nie wiemy jak do tego doszło
teraz ten czlowiek ukrywa się w zakamarkach tego spokojnego miasteczka, i nie mam pojęcia gdzie
<Josuke>
-o hej Koichi! Wracasz już do domu?
<Koichi>
-ee tak, raczej 
<Josuke> 
-więc, jesteśmy w tej samej klasie?
<Koichi>
-tak, co za przypadek
<Josuke>
no, widzizmy się jutro, miłego wieczoru
<Koichi>
hej Josuke czy mozesz poczekać chwilkę?
<Josuke>
huh

hmm rozumiem, czyli chcesz usłyszeć co ma do powiedzenia ten cały Jotaro
<Koichi>
nie moge przestać o tym myśleć, pozatym to dzieje sie w naszym miasteczku
<Josuke>
-możesz mieć racje to ci przyznam, ale i tak mnie to nie obchodzi
<Koichi>
ale czmu?
<Josuke>
-hmm na początku serio byłem tym zainteresowany ale po przemyśleniach stwierdzam że nie powinienem się mieszać w tą sytuacje bycia dzieckiem z czyjegoś romansu
<Koichi>
czemu?
<Josuke>
wiesz życie jest dobre teraz tak jak jest, więc według mnie po co naprawiać coś co nie jest zepsute
<Koichi>
ta rozumiem
-co się tam dzieje?
<Josuke>
-może jakiś wypadek?
chcesz pójść i to obczaić?
<Koichi>
-mhm
<Policjant>
tu jest niebezbiecznie powiniście się odsunáć i to teraz
<Koichi>
-jest tu absolutny chaos
<Stara babka>
słyszałam że jakiś facet obrabował ten sklep i trzyma asystentke jako zakladniczke hihihi!
<Ktoś z tłumu>
patrzcie on wychodzi
<Policjant>
stój! Rzuć ci ten nóż!
<Oprawca>
hehehe
<Policjant 2>
po prostu puść dziewczyne wolno
<Oprawca>
zamknij ryj! Cofnijcie się wszyscy!
<Koichi>
rozpoznaje tą dziewczyne obsługiwała mnie już kilka razy
<Josuke>
oceniając po jego wzroku, jeśli będzie chciał to po prostu zabije tą dziewczynę
<Oprawca>
spieprzać mi z drogi, biorę fen samochód i stąd spadam
<Koichi>
nie jest dobrze, powiniśmy stąd iść zanim będzie jeszcze gorzej
<Josuke> 
tak masz prawdopodobnie rac.
<Oprawca>
-hej ty z tą gównianą fryzurą powiedziałem że macie się odsunąć od samochodu!