CREDITS:

<Kai Harada> - Seweryn Szarpak
<Kujo Jotaro> - Tomasz Dyczko
<Koichi Hirose> - Dorpie
<Higashikata Josuke>
<Higashikata Tomoko>
<Higashikata Grandpa>
<Angelo>
<Taximan>

<Deliquent 1>
<Deliquent 2>
<Deliquent 3>
<Deliquent 4>
<Girl 1>
<Girl 2>
<Girl 3>
--Intermission--
<Guy in the car>
<Old lady>
<Weird Bulky Dude>
<Clingy girl>
<Policeman 1>
<Old Funny Woman>
<Abduct Girl>
<Policeman 2?>

00:00 -> 00:22 
<Kai Harada>
Dzieeeeń dobry wszystkim! Słuchacie właśnie Radio Miejskie Morio!
Kłania się przed wami wasz host Kai Harada!
Mamy dzisiaj taki piękny dzień za oknem,
a z jakże wspaniałym dniem mam dla was równie wspaniały kawałek.
Zrelaksujcie się, zróbcie kawy i posłuchajcie.

01:08 -> 01:50
<Taksówkarz> No, już złapało sygnał.
Odbiór fali się polepsza gdy mijam tą wieżę transmisyjną.
Przepraszam że pytam, czy pierwszy raz pan odwiedza Morio?
<Jotaro Kujo> Tak jest.
Chce sie pan czymś podzielić?
<Taksówkarz> O Morio? No cóż.. Mmmm
No! Robią tam pyszne miso z marynowanym językiem wołowym!
<Jotaro> Zauważył pan coś podejrzanego? Dziwne incydenty?
<Taksówkarz> Chyba nic takiego? Przepraszam ale nie często zaglądam do gazet.
Ach właśnie, mógłby mi pan przypomnieć pana cel podróży?
<Jotaro> Wystarczy mi dworzec.
<Taksówkarz> Dobrze, za chwilę będziemy
<Jotaro> Rety rety...
Żeby tylko nie było tu tego co myślę.

02:00 -> 02:21
<Koichi Hirose> W kwietniu 1999-ego, moim pierwszym dniu liceum, spotkałem dwóch przedziwnych kolesi.
Ach wreszcie liceum, ciekawe jak będzie wyglądać moja klasa...
Na imię mam Hirose Koichi, lecz nie sądzę żeby komukolwiek było potrzebne moje imię.
Gdy szedłem na pierwszy dzień, cały zestresowany nawet nie zauważyłem gdy-
*UH!*

02:26 -> 03:03
<Koichi> *dziwny dźwięk takiego telepania sie ze strachu* *wreszcie oddech*
Eee, hę?? Ale... Przecież... Torebka... Wszystko... Uderzyłem w... eeeeemmm...
<Jotaro> Wybacz, to ja nie oglądałem gdzie idę...
<Koichi> /JAPIERDOLE JAKI GIGANT!! Ten typ ma jakieś 2 metry! Jak chuj!/
<Jotaro> Hej.. Chciałbyś mi może pomóc?
Znałbyś tu może kogokolwiek o nazwisku Higashikata? Mam do niego interes. (Higashikata czytasz jako Hi'gaszi'kata)
<Koichi> Higashikata? Nie wydaje mi się..
<Jotaro> Cóż, może pomożesz mi troche z transportem w tym mieście? Szukam "Jozenji 1 6" Wiesz gdzie to? (Jozenji jako Dzio sen dzi)
<Koichi> /Kujo Jotaro/
Może pan wsiąść do busa. Trójką może pan dojechać prosto na Jozenji. Zaraz powinien być.
<Jotaro> Dziękuje chłopczę.

03:04 -> 03:20
<Koichi> /Pierwszym z osób które dziś poznałem to właśnie on, Kujo Jotaro.
Jeszcze wtedy nie wiedziałem że ma 28 lat i jest profesjonalnym biologiem morskim.
Jest znany i rozpoznawany w kręgu profesjonalistów, ma dużo własnych badań/
/Jeśli miałbym go jakoś opisać... inteligentny, ostry, lecz całościowo, nawet fajny./

03:21 -> 04:03
<Delikwent1> Ty! Kolejny pierwszak, co? Nawet się nie przedstawisz?
<Koichi> A-Ah! Jestem Hirose Koichi! Pierwszak! Dzień dobry wam panowie maturzyści!
<Delikwent2> No. I to przystaje pierwszakowi.
<Koichi> Kurcze.. Straszni są.
Nie musi się pan o nich martwić, wsiadają do innego busa

<Delikwent1> *z daleka* A ty co się stawiasz, chujku?!
<Delikwent2> Za kogo ty sie masz, co?!
<Delikwent1, Delikwent2 Delikwent3> No!?
<Josuke Higashikata> Uhh.. Ja..? 
Zauważyłem że ten żółw obudził się z hibernacji, nie chcę żeby coś mu się stało.
Nie jestem za dobry z zółwiami... Aż mnie ciarki przechodzą jak widzę gdy się rusza...
Myślałem że pora pokonać strach, jestem już wreszcie w liceum, no nie?
<Delikwent1> Debilu, chcesz wiedzieć gdzie to mam?
<Delikwent2> Jakiś upośledzony. Wstawaj!

#boże ale mi to kurwa długo zajmuje
04:12 -> 07:09
<Delikwent1> No no, centymetrów to ty troche masz, jak na takiego pierwszaka
Nawet jak chcesz tak solidnie odpierdalać jak dziś... <Delikwent2> Idioto, kto ci powiedział że w ogóle możesz sie tak ubierać?!
To najpierw trzeba tak może ładnie zapytać!
<Josuke> Z-Zostaw! Gady są t-takie.. *symuluj ciarki* !
Takie dziwne i tak dziwnie się-
<Delikwent1> Do kogo sie tak uśmiechasz, gówniarzu?!
<Josuke> Przepraszam, nie powinienem był, panie maturzysto.
<Delikwent1> Dużo mówisz jak na kolejnego żałosnego śmiecia, który wyląduje w szpitalu za to że "nie powinien był".
Chcesz skończyć...
*BUM*
Jak ten walony gad? Chcesz??
<Koichi> Nie mają serca..
<Delikwent1> Wiesz co? Tym razem ci odpuścimy.
Ale zdejmij mundurek i nie wracaj po niego
<Delikwent2> I zostaw nam portfel!
<Josuke> O-Oczywiście! Przepraszam serdecznie za zamieszanie

<Jotaro> Jakby nie chciał żeby się nad nim znęcali, nie pomyślałby nawet o takim ubiorze.
To stracona sprawa nawet po tym jak co zrobili żółwiowi go nie ruszyło, nawet o drgnięcie.

<Delikwent1> No, laluś... Może chociażby się przedstawisz?
<Josuke> Tak jest.
Z Klasy 1-b, nazywam się Higashikata Josuke.
<Jotaro> Co? Josuke? Higashikata?!
<Delikwent2> "Jo" i "Jo"...
Josuke! Może po prostu będziemy na ciebie mówić JoJo co?
<Josuke> Emm.. Dziękuję.. bardzo..
<Delikwent1> No, pośpiesz się! Autobus już jest a ty się dalej ociągasz?
Szybko, Szybko! Bo ci zaraz rozczochram ten twój upośledzony pompadour jeśli to nawet można tak nazwać.
Co.. się zatrzymałeś.. Ruchy i to raz!
<Upośledzeniec ten> Hej, pytanko...
Co ty tam kurwa wymamłałeś pod nosem o mojej wykurwistej fryzurze?!

<Delikwent1> aaAAaAAAA... MÓJ NOS-!
<Upośledzeniec> Jeśli myślisz że możesz tak sobie pierdolić o moich włosach, tak samo pierdolnę ci jeszcze raz!
Co gadać się odechciało? Myślisz że cie puszczę wolno po "upośledzonej" fryzurze, NO KURWA?
<Delikwent1> C-Co? To mi się tak tylko-
<Upośledzeniec> Ta. Coś mi się ubzdurało jeszcze, pojebie

<Koichi> Jak poleciał! Co się tam stało?
<Jotaro> Definitywnie, ma standa. Widziałem na własne oczy.
<Koichi> E- Haaa?? Rany żółwia są...

<Delikwent2> Co do..?! Tam gdzie mu spłaszczył mordę się goi!
<Delikwent3> Już cały zdrów!
<Delikwent2> Ale tak jakoś dziwnie zagoiła mu się ta rana?
Coś jest nie tak z jego gębą!
<Delikwent1> C-Co..? Co mi się stało? N-No! Mówcie! *gasp*
<Upośledzeniec> Teraz przez was musiałem dotknąć tego żółwia, nawet jeśli się ich boje, nie chcę tego robić.
Jak mi się odpłacicie? No?! Słucham!
<Delikwent1> Ej ale co jest nie tak z moim nosem?! e-EJ!!

<Jotaro> Rety, rety... to on.

07:17 ->
<Josuke> łooO JA PIERDOLE!
Jezu to tylko ty...
<Koichi> /To prawda! Ran żółwia już nie widać!/
<Jotaro> Higashikata Josuke. Urodzony 1983-ego. Imię matki, Tomoko. 
Miała 21 lat i studiowała w Tokyo kiedy cię urodziła. Tu za to żyłeś od kiedy się narodziłeś. 
W 1987, wiek 4, zachorowałeś na dziwną gorączkę z nieznanych do tąd powodów. Przez 50 dni trzymała cię na skraju życia i śmierci.
Imię ojca...
/Dlaczego to ja muszę mu o tym mówić...? Rety, rety.../
Twój ojciec zwie się Józef Joestar.