<s3e3>
Dyczki kocham normalnie cudny jesteś

22.06.2024 <1:18-8:00>
23.06.2024 <8:00-22:17>

<Jotaro> Tak. Problem z Angelo został rozwiązany. 
Ale i tak nie wrócę przez jakiś czas. 
To drugie zdjęcie nad którym prowadziłem śledztwo...
Też mi je wyślij.
Tak, to któro Fundacja Speedwagon'a znalazła w Egipcie dekadę temu.
Zdaje mi się, że wreszcie wiem o co w nim chodzi.
Proszę.
//Tak, dzięki niemu.    
<Angelo> Josuke! Może i zabiłem ci dziadka ale przez to nie możesz przecież zabić mnie!
Jeżeli to zrobisz, twoja dusza będzie płonąć w piekle razem z moją przez stulecia!
<Josuke> Nie masz prawa mówić innym ludziom co mogą a czego nie.
<Angelo> Mo-mo-moja prawa dłoń! Moja dłoń!
<Josuke> Nikt tu nie będzie cię egzekutował.
Ani ja, ani też Jotaro.
Nie zostaniesz stracony,
nie wrócisz do więzienia.
<Jotaro> Josuke, resztę zostawiam tobie.
<Angelo> C-c-co wy chcecie ze mną zrobić popraprańcy?!
<Jotaro> Poprzez stulecia, Angelo
Za tych, których zabiłeś, będziesz cierpał aż do ostatnich dni!
<Angelo> Szlag by to...
Nie bądź taki zarozumiały!
Jestem pewien że on zabije waszą dwójkę specjalnie dla mnie na pocieszenie.
<Josuke> Co? Jak znowu "on"
<Angelo> Otóż to. Ten gość noszący szkolny mundurek, 
jest osobą, która dała mi te moc.
<Jotaro> Że co?
Nie może być...
Czyli jest ktoś kto rozrzuca innym Standy tak po prostu?
<Angelo> Ty już pietrasz? ghehehe
<Josuke> Co? To miało nas przestraszyć?
<Jotaro> Nie... Angelo nie był użytkownikiem Stand'u od narodzin.
To była zagadka w jaki sposób posiadł jego moce Stand'a.
Ale, jeśli rzeczywiście istnieje osoba mogąca dawać je innym...
<Angelo> Przerażające czyż nie?
Opowiedzieć wam o tym?
Było to w ubiegłym roku, czyli 1998.
w nocy około miesiąc przed moją egzekucją.
Tej nocy nie mogłem spać...
Ciągle bezczynnie wpatrywałem się w sufit mojej zasranej celi.
Było wtedy całkowicie cicho.
Ale nagle...
Powinienem być jedymą osobą w ciemnościach tego pomieszczenia,
lecz on tam był.
Gościu w szkolnym mundurku.
/H-Hej! Ile ty tu byłeś?
/Jak się tu dostałeś?
/Co..
Miał ze sobą stary łuk i strzałę
Wyglądała jakby przetrwała już tysiące wieków.
/C-Co ty wyprawiasz?
Byłem tak przerażony, że czułem jak mi włosy na jajach stoją dęba.
Ale zanim zdążyłem wydać z siebie jakikolwiek wrzask... 
Wciąż żyjesz. Gratulacje.
To znaczy, że masz do tego smykałkę.
Gdybyś nie miał, już byś nie żył.
Właśnie uzyskałeś niezwykły talent.
Nie... Celniej jest to nazwać wyrwaniem z ciebie tego co już miałeś.
Czym gorszy człowiek, tym więcej w sobie ma...
To talent, który osoba o imieniu DIO nazwała "Stand'em".
<Jotaro> DIO? Ten DIO?
<Josuke> Jotaro? Czy wszystko ...
Co?!
<Angelo> Tempaki!
Tak bardzo się skupiliście na mnie
Że w trakcie opowieści zapomnieliście o moim Aqua Necklace!
<Jotaro> Angelo, ty draniu!
<Angelo> Josuke! Wyciągnij mnie z tego głazu natychmiast!
<Josuke> Wygląda na to...
Że nie mam wystarczająco nienawiści w moim sercu do ciebie.
<Angelo> Co ty wyprawiasz? Przestań się bawić swoimi zasranymi włosami!
Zabiję tego knypka! Wydostań mnie i to już!
<Josuke> Co tam szczekasz...
<Jotaro> Josuke, nie unoś się!
<Josuke> ...na temat moich włosów?
<Angelo> A-Ale wiesz... jeśli mnie zabijesz,
gość w szkolnym mundurku nie puści tego płazem!
On też żyje w tym mieście!
<Jotaro> Co? Josuke, zaczekaj!
<Josuke> Taa... Wcześniej nie byłem jeszcze wystarczająco wnerwiony.
Musaiłem odwalić kawał świetnej roboty grzebiąc tego dupka w skale w ten sposób.
<Jotaro> Rety rety.
Chciałem wycągnąć z niego jeszcze trochę więcej informacji.
<Josuke> He? Ty na serio wierzysz w te bzdury które nam opowiadał?
<Jotaro> To nie bzdury. Imię DIO nigdy nie jest wypowiedziane przypadkowo.
<Josuke> Kto to jest, tak w ogóle?
<Jotaro> Jest to osoba z którą członkowie rodziny Joestar walczyli nieprzerwanie od setek lat.
Wraz z moimi przyjaciółmi walczyliśmy z nim i pokonaliśmy go.
Ale wciąż pozostała jedna rzecz której nie mogę zrozumieć.
W 1987, jakim cudem człowiek o imieniu DIO nagle z nikąd posiadł Stand'a?
<Josuke> Czy ta sama osoba sprawiła że stał się użytkownikiem Stand'a?
<Jotaro> Tak... Ten gościu w szkolnym mundurku może być naszym nowym przeciwnikiem.
Lub byćmoże, jest nim łuk oraz strzała które ma.
//Jeżeli to jest gdzieś w tym mieście...
//będzie ciężko wierzyć, że Angelo był jedynym zmartwieniem które napotkało to miasto.
//Rety rety...
<Koichi> //Dokładnie tak jak powiedział Jotaro.
<Jotaro> /Nie ma wątpliwości, że najgorsze co może być kryje się właśnie w tym mieście.
/Niebywale wielkie zagrożenie przybywa do tego miejsca...
/Nie, już przybyło.
<Koichi> //Od rozpoczęcia tego roku, 1999, w Morioh zaginęło 81 osób.
// Z czego, 45 z nich to była młodzież.
//Nawet jeżeli część to uciekinierzy
//to wciąż siedem albo osiem razy więcej niż średnia krajowa Japońskich miast.
//Te liczby są osłupiające.
//Nie wspominając o...
//dziadku Josuke...
<Josuke> Koichi, ty nawet i po lekcjach kujesz?
Chodźmy już stąd.
<Koichi> Ah, racja.
//Dzięki bogu, Josuke wydaje się juz czuć lepiej.
<Josuke> Strzałka, Angelo.
<Koichi> Ee.. He? Hej, ten głaz tutaj stał?
<Josuke> Taa, ale nie wyglądał tak na początku.
<Koichi> Na początku?
No dobra, strzałka Angelo.
A tak w ogóle, co się stało z Jotaro?
<Josuke> Aa, powiedział, że chce się przyjrzeć jednej spawie.
Ale nocuje w Grand Hotel'u.
<Koichi> To ma coś wspólnego z tym miastem?
<Josuke> Na pewno coś ma.
<Koichi> Rozumiem.
//Gdzieś tutaj, czyha niebezpieczeństwo...
He? Josuke?
<Josuke> Co?
<Koichi> Nikt nie mieszkał w tym domu od trzech czy czterech lat, co nie?
<Josuke> Tak. Jest tak zaniedbany, że nie ma szans na sprzedarz.
Powinien zostać zburzony i odbudowany.
<Koichi> Nie, ktoś tu mieszka. Może niedawno się wprowadzili?
Przed chwilą widziałem kogoś w oknie.
<Josuke> Co? Nie, wątpię w to.
Mój dom jest tuż za rogiem co nie?
Wiedziałbym gdyby ktoś się nagle wprowadził.
Poza tym, co chwilę pośrednicy to sprawdzają
żeby żadni bezdomni się tu nie włamali.
<Koichi> Skoro tak mówisz, pewnie masz rację.
Ale dziwne. Może tak na prawdę zamiast kogoś zobaczyłem ducha...
<Josuke> H-Hej, nie opowiadaj bzdur.
Duchy są straszne. A my jesteśmy tuż przed moim domem.
<Okuyasu> Przestań się wreszcie gapić na mój dom szczeniaku.
Powiedz coś!
<Josuke> Koichi!
Hej! Co ty do cholery wyprawiasz?
<Okuyasu> Co? Wkroczył na mój teren.
Właśnie stoicie przed moim domem...

----- PÓŁMETEK ------

<Tomoko> No dajże spokój.
Już ci mówiłam gazeciażu, że żadnej nie chce.
No kto to jest?!
Mój ojciec właśnie zszedł na udar w pokoju,
i mamy sporo do ogarnięcia w związku z tym właśnie.
Czy mógłbyś przyjść później?
T-ty jesteś...
Jo...
Joseph!
Nareszcie wróciłeś, wiedziałam o tym Joseph'ie!
Czekałam na ciebie cały ten czas!
Czułam się okropnie źle i samotnie odkąd mój tata zmarł.
Nie wierzę, że pokazałeś się właśnie w takim momencie Joseph'ie!
Kocham cię, Kocham cię, Kocham cię,
Kocham cię, Kocham cię, Kocham cię,
Kocham cię, Kocham cię, Kocham cię,
Kocham cię, Kocham cię, Kocham cię
<Jotaro> Wybacz, że cię rozczaruję, ale nie nazywam się Joseph Joestar.
<Tomoko> Co?
<Jotaro> Przyjżyj się. Brak zmarszczek.
<Tomoko> Oh... jak teraz o tym wspominasz... 
Jesteś strasznie młody!
<Jotaro> Rety rety...
Jestem wnukiem Joseph'a. Moja godność Jotaro Kujo.
<Tomoko> O-Oh, serio?
<Jotaro> O resztę szczegółów zapytaj Josuke.
Niecierpię zbędnych konwersacji z innymi.
Przyszedłem właśnie do niego. Jest może tu?
Pytam się gdzie jest Josuke.
<Tomoko> Co? Aa! Josuke nie wrócił do domu ze szkoły... jeszcze. 
<Jotaro> Rozumiem... Wrócę w takim razie za nocy.
<Tomoko> Co?
Już będzeisz wychodził?
<Jotaro> A jeszcze...
I co do twojego ojca.
<Tomoko> Co?
<Jotaro> Moje kondolencje.
Jeżeli Joseph Joestar by przybył do tego miasta,
obroniłby was najlepiej jakby mógł od niebezpieczeństwa które przyszło.
Lecz jest teraz starym prykiem.
Nie mogłem pozwolić mu tu przybyć.
Przybyłem tu w zastępstwie.
//Po prostu nie mogę być spokojny.
//Przez łuk i strzała o której mówił Angelo...
//Dokumenty które Fundacja Speedwagon'a zdobyła, wspominają o wiedźmie, Enyaba'ie...
//Właśnie to ona trzyma w rękach łuk i strzałę.
//Dają oni zwykłym ludziom moce Stand'ów.
//Cholera, niewiarygodne...

<Josuke> Czy ty zwariowałeś?
Wypuść go.
<Okuyasu> Mój ojciec prezd laty kupił ten dom.
Nie waż mi się w okół niego węszyć.
Nigdy więcej!
<Josuke> Nie waż się zmieniać tematu.
Nie o tym mówiłem wcześniej dupku.
Jeśli go nie puścisz, pożałujesz tego.
<Okuyasu> No weź. Ciut przesadziłeś z tym "dupkiem".
Nazywanie nim kogoś kogo dopiero poznałeś tuż przed jego domem jest trochę nieodpowiedzialne...
Czy ty w ogóle wiesz co to kultura słowa?
<Josuke> Może nie, ale wiem w jaki sposób zamknąć ci tą buźkę.
Co?!
<Okuyasu> Bracie?
<Keichō> Czy chciałbyś wiedzieć dlaczego go przestrzeliłem?
To dlatego, że to jest Josuke Higashikata.
<Okuyasu> Do prawdy? To on?
<Keichō> To jest typ, który pokonał Angelo,
a to znaczy, że ma Stand'a, który będzie dla nas problematyczny.
<Josuke> On ma standa?! To wy też ich używacie?!
<Keichō> Okuyasu! Spraw, że Josuke Higashikata się rozpłynie.
<Josuke> Koichi...
<Keichō> Hmph! Miałem nadzieję, że i z niego zrobię użytkownika,
którego bym użył tak jak reszty,
ale chyba nici z tego.
Zaraz umrze.
<Josuke> Z-z drogi!
Wciąż mogę wyleczyć jego rany dzięki mojemu Shining Diamond'owi
<Okuyasu> Nic z tego!
Josuke Higashikata! Ja, Okuyasu Nijimura, sprawię, że wyparujesz z egzystencji
dzięki mojemu The Hand'owi!
No to wio!
<Josuke> Jeśli się ruszysz to serio zmasakruje ci buźkę.
<Okuyasu> Jesteś dość szybki.
<Keichō> Hej, Okuyasu!
Używanie Stand'u jest jak prowadzenie auta czy jazda na prostym rowerze.
Zdzierstwa bez umiejętności czy odwagi
będą się bać, jeździć jak gówno,
bez znaczenia jakiego potwora by nie prowadzili.
<Okuyasu> Bracie...
Proszę przestań mówić rzeczy które mnie ostro wkurwiają.
Ten dupek jest dużo szybszy niż mi się zwyczajnie zdawało.
<Keichō> My tu się nie mamy z nim pieścić, Okuyasu!
Stand który otrzymałeś, sprawia, że na samą myśl o nim prezchodzą mi ciarki po plecach.
Więc bądź poważny gdy go używasz.
Masz zabić Josuke Higashikata'e, który pokonał Angelo, za wszelką cenę!
Jest dla nas tylko kolejnym wrzodem na dupie.
<Okuyasu> Wiem przecie-
Ej! Hej, przecież rozmawiałem!
T-To nie fer!
<Josuke> Jesteś głupszy niż wyglądasz, co nie?
<Okuyasu> Co?! Czemu?!
Czemu tak myśli-
<Josuke> Mówiłem rusz dupe.
Koichi!
Dzięki bogu. Wciąż żyjesz.
Czyli wciąż mogę cię...
<Okuyasu> Dosyć tego! Zapłacisz mi za to!
<Josuke> Mówiłem żebyś się ruszył!
Podejdź a mnie konkretnie wkurwisz!
<Okuyasu> Próbój sobie ile możesz! I tak nic ci to nie da!
<Josuke> //Jest zbyt pewny siebie swojej prawej ręki.
//Nie dobrze
//Mam na prawdę okropne przeczucie co do tej jego prawej ręki...
<Okuyasu> Puszczaj moją prawą rękę, ty gównojadzie!
<Josuke> Tak, to jego prawa ręka!
<Okuyasu> Czy ty...
Nawet nie waż się wiać, Josuke!
Nie zostawiaj tak swojego kumpla!
<Josuke> Coś jest nie halo z twoją prawą ręką.
Zdaje mi się, że nie jest bezpieczna.
<Okuyasu> Myśl sobie nad tym jak będziesz martwy!
No i siup!
<Josuke> //Koichi... wytrzymaj jeszcze tylko trochę...
//Co jest z tą bramą?
//Coś z nią nie tak...
//Tutaj... przejścia?
<Okuyasu> Przestań się ciągle odsuwać, ty idioto.
Oddalasz się tylko od swojego przyjaciela.
Chodź nieco bliżej!
<Josuke> //No tak... zniknęło słowo "brak"
Założę się, że prawa dłoń twojego Stand'a
stoi za tym?
Ma moc zanikania swojego otoczenia.
<Okuyasu> Zgadza się, Josuke Higashikata!
Cokolwiek moja ręka złapie całkowicie zanika!
A części których nie złapie...
zamyka ze sobą jakby nigdy nic się nie stało.
Dokładnie tak jak część tego znaku...
Nawet ja nie wiem co się z nimi po moim zniknięciu dzieje!
Mogę to zrobić również ludziom którzy próbują ode mnie uciec.
Zanikam przestrzeń pomiędzy nami, a potem...
No i jesteś obok mnie.
Można to nazwać teleportacją!
To jest moc Stand'u, której nawet mój brat się strasznie cyka!
Teraz już mi nie uciekniesz,
Josuke!
Nie ważne gdzie się odsuniesz, będziesz...
zawsze...
tuż w moim zasięgu!
Taki słaby!
Jak ty w ogóle pokonałeś Angelo z taką mocą?
Zgaduję, że nie masz pojęcia kiedy w końcu się poddać.
To ty tu jesteś głupcem!
A teraz giń, Josuke!
<Josuke> Ty serio jesteś tempy jak but.
<Okuyasu> Co ty?
<Josuke> Było blosko, Okuyasu Nijimura.
To na prawdę piękny i przerażający Stand.
Będą kłopoty jak znowu wstanie i zaatakuje.
Chyba powinienem go dobić, żeby być pewnym, że jest znokałtowany.
Dostarczy mu to również uczucia bycia pokonanym.
Raz ii...
K-Koichi...
Tego już za wiele, dupku!
<Keichō> Strzała jest przepiękna. Ale to jedyna jaką mam.
Jest moim cennym celem.
Więc muszę ją odzyskać.
<Jotaro> //Według historii Angelo,
//to jest ten łuk i strzała, które odsłoniły moc Stand'u DIO.
//Bez wątpienia. Ona odkryła The World.
//A potym jak Enyaba zmarła, ktoś przeją jej łuk i strzałę,
//i tworzy więcej użytkowników Stand'ów w Morioh.
Muszę nak najszybciej zniszczyć ten łuk i tą strzałę...
Żeby ten gorszy od DIO
nie ukazał na światło dzienne Stand'u gorszego niż The World.