CREDITS:

<Kai Harada> - Serewyn
<Kujo Jotaro> - Dyczki
<Koichi Hirose> - Dorpie
<Higashikata Josuke>
<Higashikata Tomoko> - Bepo
<Higashikata Grandpa> Dorpie
<Angelo> (Szel)

<Taximan> Natze
<Deliquent 1> (Szel)
<Deliquent 2> 
<Deliquent 3> (Łukasz)
<Girl 1> (Zofia)
<Girl 2> (Ola)
<Girl 3> (Bepo) / (Dorpie)
--Intermission--
<Guy in the car>
<Weird Bulky Dude> (Dyczki)
<Clingy girl>
<Policeman 1> (Domin)
<Old Funny Woman>
<Abduct Girl>
<Policeman 2?> (Łukasz)

00:00 -> 00:22 
<Kai Harada>
Dzieeeeń dobry wszystkim! Słuchacie właśnie Radio Miejskie Morio!
Kłania się przed wami wasz host Kai Harada!
Mamy dzisiaj taki piękny dzień za oknem, a z jakże wspaniałym dniem mam dla was równie wspaniały kawałek.
Zrelaksujcie się, zróbcie kawy i posłuchajcie.

01:08 -> 01:50
<Taksówkarz> No, już złapało sygnał.
Odbiór fali się polepsza gdy mijam tą wieżę transmisyjną.
Przepraszam że pytam, czy pierwszy raz pan odwiedza Morio?
<Jotaro Kujo> Tak jest.
Chce sie pan czymś podzielić?
<Taksówkarz> O Morio? No cóż.. Mmmm
No! Robią tam pyszne miso z marynowanym językiem wołowym!
<Jotaro> Zauważył pan coś podejrzanego? Dziwne incydenty?
<Taksówkarz> Chyba nic takiego? Przepraszam ale nie często zaglądam do gazet.
Ach właśnie, mógłby mi pan przypomnieć pana cel podróży?
<Jotaro> Wystarczy mi dworzec.
<Taksówkarz> Dobrze, za chwilę będziemy
<Jotaro> Rety rety...
Żeby tylko nie było tu tego co myślę.

02:00 -> 02:21
<Koichi Hirose> W kwietniu 1999-ego, moim pierwszym dniu liceum, spotkałem dwóch przedziwnych kolesi.
Ach wreszcie liceum, ciekawe jak będzie wyglądać moja klasa...
Na imię mam Hirose Koichi, lecz nie sądzę żeby komukolwiek było potrzebne moje imię.
Gdy szedłem na pierwszy dzień, cały zestresowany nawet nie zauważyłem gdy-
*UH!*

02:26 -> 03:03
<Koichi> *dziwny dźwięk takiego telepania sie ze strachu* *wreszcie oddech*
Eee, hę?? Ale... Przecież... Torebka... Wszystko... Uderzyłem w... eeeeemmm...
<Jotaro> Wybacz, to ja kompletnie się zagapiłem...
<Koichi> /JAPIERDOLE JAKI GIGANT!! Ten typ ma jakieś 2 metry! Jak chuj!/
<Jotaro> Hej.. Chciałbyś mi może pomóc?
Znałbyś tu może kogokolwiek o nazwisku Higashikata? Mam do niego interes.
<Koichi> Higashikata? Nie wydaje mi się..
<Jotaro> Cóż, może pomożesz mi troche z transportem w tym mieście? Szukam "Jozenji 1 6" Wiesz gdzie to?
<Koichi> /Kujo Jotaro/
Może pan wsiąść do busa. Trójką może pan dojechać prosto na Jozenji. Zaraz powinien być.
<Jotaro> Dziękuje chłopczę.

03:04 -> 03:20
<Koichi> /Pierwszym z osób które dziś poznałem to właśnie on, Kujo Jotaro.
Jeszcze wtedy nie wiedziałem że ma 28 lat i jest profesjonalnym biologiem morskim.
Jest znany i rozpoznawany w kręgu profesjonalistów, ma dużo własnych badań/
/Jeśli miałbym go jakoś opisać... inteligentny, ostry, lecz całościowo, nawet fajny./

03:21 -> 04:03
<Delikwent1> Ty! Kolejny pierwszak, co? Nawet się nie przedstawisz?
<Koichi> A-Ah! Jestem Hirose Koichi! Pierwszak! Dzień dobry wam panowie maturzyści!
<Delikwent2> No. I to przystaje pierwszakowi.
<Koichi> Kurcze.. Straszni są.
Nie musi się pan o nich martwić, wsiadają do innego busa

<Delikwent1> *z daleka* A ty co się stawiasz, chujku?!
<Delikwent2> Za kogo ty sie masz, co?!
<Delikwent1, Delikwent2 Delikwent3> No!?
<Josuke Higashikata> Uhh.. Ja..? 
Zauważyłem że ten żółw obudził się z hibernacji, nie chcę żeby coś mu się stało.
Nie jestem za dobry z zółwiami... Aż mnie ciarki przechodzą jak widzę gdy się rusza...
Myślałem że pora pokonać strach, jestem już wreszcie w liceum, no nie?
<Delikwent1> Debilu, chcesz wiedzieć gdzie to mam?
<Delikwent2> Jakiś upośledzony. Wstawaj!

#boże ale mi to kurwa długo zajmuje
04:12 -> 07:09
<Delikwent1> No no, centymetrów to ty troche masz, jak na takiego pierwszaka
Nawet jak chcesz tak solidnie odpierdalać jak dziś... <Delikwent2> Idioto, kto ci powiedział że w ogóle możesz sie tak ubierać?!
To najpierw trzeba tak może ładnie zapytać!
<Josuke> Z-Zostaw! Gady są t-takie.. *symuluj ciarki* !
Takie dziwne i tak dziwnie się-
<Delikwent1> Do kogo sie tak uśmiechasz, gówniarzu?!
<Josuke> Przepraszam, nie powinienem był, panie maturzysto.
<Delikwent1> Dużo mówisz jak na kolejnego żałosnego śmiecia, który wyląduje w szpitalu za to że "nie powinien był".
Chcesz skończyć...
*BUM*
Jak ten walony gad? Chcesz??
<Koichi> Nie mają serca..
<Delikwent1> Wiesz co? Tym razem ci odpuścimy.
Ale zdejmij mundurek i nie wracaj po niego
<Delikwent2> I zostaw nam portfel!
<Josuke> O-Oczywiście! Przepraszam serdecznie za zamieszanie

<Jotaro> Jakby nie chciał żeby się nad nim znęcali, nie pomyślałby nawet o takim ubiorze.
To stracona sprawa nawet po tym jak co zrobili żółwiowi go nie ruszyło, nawet o drgnięcie.

<Delikwent1> No, laluś... Może chociażby się przedstawisz?
<Josuke> Tak jest.
Z Klasy 1-b, nazywam się Higashikata Josuke.
<Jotaro> Co? Josuke? Higashikata?!
<Delikwent2> "Jo" i "Jo"...
Josuke! Może po prostu będziemy na ciebie mówić JoJo co?
<Josuke> Emm.. Dziękuję.. bardzo..
<Delikwent1> No, pośpiesz się! Autobus już jest a ty się dalej ociągasz?
Szybko, Szybko! Bo ci zaraz rozczochram ten twój upośledzony pompadour jeśli to nawet można tak nazwać.
Co.. się zatrzymałeś.. Ruchy i to raz!
<Upośledzeniec ten> Hej, pytanko...
Co ty tam kurwa wymamłałeś pod nosem o mojej wykurwistej fryzurze?!

<Delikwent1> aaAAaAAAA... MÓJ NOS-!
<Upośledzeniec> Jeśli myślisz że możesz tak sobie pierdolić o moich włosach, tak samo pierdolnę ci jeszcze raz!
Co gadać się odechciało? Myślisz że cie puszczę wolno po "upośledzonej" fryzurze, NO KURWA?
<Delikwent1> C-Co? To mi się tak tylko-
<Upośledzeniec> Ta. Coś mi się ubzdurało jeszcze, pojebie

<Koichi> Jak poleciał! Co się tam stało?
<Jotaro> Definitywnie, ma standa. Widziałem na własne oczy.
<Koichi> E- Haaa?? Rany żółwia są...

<Delikwent2> Co do..?! Tam gdzie mu spłaszczył mordę się goi!
<Delikwent3> Już cały zdrów!
<Delikwent2> Ale tak jakoś dziwnie zagoiła mu się ta rana?
Coś jest nie tak z jego gębą!
<Delikwent1> C-Co..? Co mi się stało? N-No! Mówcie! *gasp*
<Upośledzeniec> Teraz przez was musiałem dotknąć tego żółwia, nawet jeśli się ich boje, nie chcę tego robić.
Jak mi się odpłacicie? No?! Słucham!
<Delikwent1> Ej ale co jest nie tak z moim nosem?! e-EJ!!

<Jotaro> Rety, rety... to on.

07:17 -> 08:51
<Josuke> łooO JA PIERDOLE!
Jezu to tylko ty...
<Koichi> /To prawda! Ran żółwia już nie widać!/
<Jotaro> Higashikata Josuke. Urodzony 1983-ego. Imię matki, Tomoko. 
Miała 21 lat i studiowała w Tokyo kiedy cię urodziła. Tu za to żyłeś od kiedy się narodziłeś. 
W 1987, wiek 4, zachorowałeś na dziwną gorączkę z nieznanych do tąd powodów. 
Przez 50 dni trzymała cię na skraju życia i śmierci.
Imię ojca...
/Dlaczego to ja muszę mu o tym mówić...? Rety, rety.../
Twój ojciec zwie się Joseph Joestar.
Obecnie jest 78-latkiem. Założył Joestar Realty.
<Koichi> /Ej słyszałem kiedyś o tym gościu./
/W Ameryce ponoć góruje na rynku nieruchomości./
<Jotaro> Dziadzi jeszcze się nie chwieje, ale tak jak patrzyłem na testament, dowiaduję się że ma syna, czyli ciebie Josuke.
Sam nie miał o tym zielonego pojęcia.
Puszczalski dziadyga...
Tyle już słyszałem o tym jak to bardzo kocha swoją żonę, a tu właśnie widzę że jak miał 62 lata urodziłeś się ty...
wynik jego romansu.
Czekaj. Zapędziłem się trochę.
Zwę się Kujo Jotaro, biorąc naszą sytuację, formalnie jestem twoim siostrzeńcem
Dziwaczne, co nie?
<Josuke> Siostrzeniec? No.. Miło mi
<Jotaro> Pogadamy w drodze.

08:54 -> 09:50
<Jotaro> Ostatecznie przypada ci jedna trzecia majątku po śmierci starego.
Jestem tu po to żebyś wiedział.
Zabawy dziadzi wyszły na jaw i teraz cały ród ma teraz niezły chaos.
<Josuke> Ch-Chaos?!
<Jotaro> Wiesz... Suzie Q, moja kochana babcia chyba nie była jeszcze tak wściekła jak teraz, po 61 latach ich małżeństwa.
<Josuke> Mój.. O JEZU! Przepraszam że powoduję u was tak wielkie zamieszanie!
<Jotaro> Moment, hej. Za co mnie tak nagle przepraszasz?
<Josuke> Cóż... Bycie głównym powodem zamieszania w rodzinie to nie najfajniejsze uczucie.
Mama powiedziała jak to bardzo kochała mojego ojca. Ja zaakceptowałem, że jest jak jest.
Czy mógłbyś powiedzieć mojemu ojcu, żeby nie martwił się o nas? Znaczy, panu Joestarowi?
Nic więcej.
<Jotaro> /On tak na poważnie? Ja tu rozgrzewam twarz na cios za starego dziada, a ten mnie jeszcze przeprasza?/

09:50 -> 13:48
<Uczennica1> Hej, Josukeee!
<Uczennica2> A, no, to on!
<Uczennica1> Josuke!
<Uczennica2> Jak taam?
<Uczennica1> To ci niespodzianka!
<Uczennica1> Przejdźmy się razem do szkoły!
<Uczennica2> Włosy wspaniałe jak zwykle!
<Uczennica3(wezmie sie kogos a jak nie to ja podłożę)> Wyglądasz supeer!!
<Uczennica1> Tak się wyróżniasz od innych.
<Josuke> Słuchajcie... Jestem teraz w trakcie dość ważnej rozmowy..
<Uczennica2> Eeeee.. Coś nie tak?
<Uczennica3> Jak się nie pospieszysz, to się spóźnimy!
<Uczennica1> Rozmowa ci nie ucieknie, nie?
<Jotaro> No, Josuke. Powiedz tym lafiryndom, że nie skończyliśmy, nie ładnie tak przerywać.
<Uczennica2> Jaki on ma problem?!
<Jotaro> Mamy sprawę. O tym twoim przylizie pogadacie potem.
<Uczennica3> Facet ma już przekichane...
<Uczennica2> Obraził jego włosy!
<Josuke> Gnoju..
Co ty mówiłeś o moich włosach, co?
<Uczennica1> Niedobrze.
<Uczennica2> Boję się.
<Uczennica3> Josuke nienawidzi obrażania jego włosów, niż cokolwiek innego 
<Koichi> To jak wtedy!
<Jotaro> Josuke, czekaj. Co takiego niby powiedziałem o *tobie*?
/Niedobrze, Nadchodzi!/

<Uczennica1> AAaah!
<Uczennica2> Josuke!
<Uczennica3> To krew!
<Jotaro> Widziałeś, Josuke?
To jest Stand.
Fizyczna manifestacja twojej energii psychologicznej.
Joseph też go ma.
Standy widzą tylko inni użytkownicy Standów.
<Josuke> Wkurza mnie jak ktoś źle mówi o moich włosach.
Tak już mam!
<Jotaro> A więc tak wygląda Stand Josuke!
<Josuke> *Dorarara!!*
<Jotaro> T-Ta moc!
<Josuke> Hm! Ciało masz całe odsłonięte!
<Jotaro> Draniu!
<Josuke> Co..

<Koichi> Hę?
<Uczennica1> Ale kiedy on...
<Uczennica2> Co tu się dzieje?
<Josuke> O ty... Kiedy ty-
<Uczennica1> *krzycząc* Josuke!!
<Uczennica2> *też* NIEEEE!
<Uczennica3> Josuke!
<Uczennica1> AAAAAA!
<Jotaro> Zamknąć pizdy! Pisk dziewuch jak wy tak mnie wkurwia! Won!
<Razem> Doooooobrze...
<Uczennica2> Wyglądają na dobrych znajomych.
<Uczennica1> Straszny ten w białym
<Uczennica3> Hotówa z niego w sumie...
<Koichi> /Nic już nie wiem./
/Co się tu stało? Nie mam już zielonego pojęcia./
/Naprawdę coś przedziwacznego!/
<Jotaro> /Już minęło trochę czasu, od dziś już jakieś 10 lat..
Ale na pół sekundy udało mi się zatrzymać czas.
Jeśli nie zatrzymałbym czasu...
Moglibyśmy może nie tyle co umrzeć,
ale obaj skończylibyśmy ze strasznymi kontuzjami/
Wstawaj, Josuke.
<Josuke> Nie.. Nie trzeba.
<Jotaro> Jak chcesz.
Mam jeszcze jeden powód dlaczego tu jestem.
Spójrz na to zdjęcie.
Coś złego ukrywa się w tym mieście
Coś bardzo niebezpieczeństwo nadciąga
Joseph, staruch, gdy chciał uzyskać twoje zdjęcie duszy, dostał to.
Nie wiemy dokładnie dlaczego.
Ale ten typ to pewnie użytkownik Standa.
Może i nie jesteś w to wplątany, ale chciałem żebyś to zobaczył.
Tylko ostrzegam.
Koichi, jeżeli zobaczysz tą twarz, nie zbliżaj się.
Policja też jest tu na nic.
Po prostu uciekaj jak najdalej.
Josuke.
Ty także nie ścigaj tego kolesia, nie zatracaj głowy. 
Możesz skończyć jak przed chwilą, a nawet gorzej.
<Koichi> Ej! Rozpoczęcie roku!
<Josuke> Coo?! Już tak późno!
Niedobrzee...
Mama mnie zabije tak dowie się że już na pierwszy dzień się spóźniłem!
Ej, jak masz coś więcej do powiedzenia, posłucham, ale po szkole.
Koichi, tak? Lećmy już!
<Koichi> Hę?
<Josuke> Już!
<Koichi> Lecę!
/A oto drugi przedziwny koleś którego poznałem, na imię mu Higashikata Josuke.
W moment potrafi kompletnie zmienić się z kompletnego głupka w szaleńca
Jego sytuacja rodzinna nie jest zbyt prosta do pojęcia.../
Hehee...
/Jakby nie patrzeć, dopiero się poznaliźmy.../

13:49 -> 14:21
<Jotaro> /Higashikata Josuke... Dziwne dziecko..
A jego stand?
Co on zrobił z moją czapką.. "Naprawił" ją?
Jego Stand przekształca przedmioty w inną formę niż wcześniej.
Jakby trafił w twarz albo głowę...
Mam ciarki od samej myśli.
Ale może być z niego użytek, jeśli patrzeć jako potencjalnego sojusznika.
To jest, jeśli zdołam przeoczyć jego absurdalną osobowość.
Mam szczerą nadzieję że ten typ nie ma nic wspólnego z Josuke./

--INTERMISSION-- kurwa ale mi to długo zajęło zabiję się
14:30 -> 16:24
<Gościu z samochodu> Noo, laluś!
Dokąd tak lecisz? Potrzebujesz przejażdżki, ślicznotko? 
Hej, nie bądź taka! Nie gryzę przecież, chyba, że ładnie poprosisz.
Chodź, chodź!
*gasp* No, no! Bóg ci nie szczędził urody!
<Tomoko> Pojedziesz dokądkolwiek będę chciała?
<Gość> Oczywiście, dla tak pięknej pani zrobię wszystko!
<Tomoko> To wypieprzaj i powiedz tak swojej matce, zjebie!
<Gość> Uh!
KURWAAAAAAAAA! AH AYGH AHUGHUAH
<Dziadek Higashikata> Wszystko w porządku, człopczyku?
<Gość> Panie władzo! Tą szaloną pizdę trzeba do pierdla!
Zaatakowała mnie!
<Sigma dziadek> Nie mógłbym tego zrobić.
<Cham> Co takiego??
<Sigma> To moja kochana córeczka!
<Cham> Ee?
<Sigma> Wiesz... Nie dość że nazwałeś moją piękną córeczkę "pizdą",
to jeszcze sprawiasz ludziom kłopoty.
Tym razem puszczę to płazem, ale na przyszłość sobie uważaj, synku, dobrze?

Och, czy wszysko w porządku, pani Murakami?
Już wszystko w porządku, podnosimy torebeczkę.

Heeej! Tomoko!
<Tomoko> Tato! (Co tam?)
<Sigma> Idziesz do domu?
<Tomoko> Tak, tato.
<Sigma> Chodźmy razem. Właśnie skończyłem na dzisiaj.
<Tomoko> Jak tam Josuke? Dziś rozpoczyna liceum, nie?
Oby nie wpakował się w żadne kłopoty
<Tomoko> Hm! Kto wie.
Ten głuptas w jednej chwili wygląda jak oaza spokoju, za to w następnej mu odbija.
Po kim on to ma...
<Sigma> No, no...
<Tomoko> Chociaż... wiem że w środku jest bardzo wrażliwy i miły.
Nie martwię się o niego.
<Sigma> Ach tak.. Skoro to jego pierwszy dzień liceum, uczcijmy ten dzień.
<Tomoko> Taki miałam plan!
Zobaczę czy wróci wcześnie. Pewnie znowu gdzieś się zaszwęda.
<Sigma> Taki wiek.

16:25 -> 16:53
<Bachor Kobieta> Hej chcę zatrzymać się przy Kame-yu!
<Masywny typ> Hę? Dopiero kupiłem ci tą torebkę. Droga była!
<Bachor> Chcę popatrzeć na ubrania!
*grunt*
<Masywny> Ej! Patrz jak łazisz!
<Bachor> Łe. (w sensie że "fuj")
<Masywny> Przeprasza się jak się włazi na ludzi, kretynie.
<Bachor> Groźnie wygląda... mam ciarki...
<Masywny> I że nawet nie przeprosi!
<Bachor> Oj olej go! Chodźmy.
<Masywny> Dobrze już, dobrze. Do Kame-yu, tak?
*BAM*
Hę? U..UUOOOO- !!

16:57 -> 18:00
<Jotaro> Anjuro Katagiri, przezwisko Angelo. Urodzony w Morio, 1964-ego. Zmierzony poziom IQ - 160.
W wieku 12 lat trafił do ośrodka poprawczego za napaść i gwałt. 
Od samych początków trudności z prawem stał się najpaskudniejszym i odrażającym przestępcą w historii całej Japonii.
Młodość spędził w więzieniu. W wieku 34 lat, odbył już 20 lat odsiadki. 
Jego ostatni wybryk był tak ochydny, tak perfidny, nawet Dozo nie dopuściłby się czegoś takiego.
W końcu, został skazany... 
na śmierć.
Ale. Jakimś cudem boskim, przeżył egzekucję.
Niedługo później Angelo zwiał.
Najprawdopodobniej został użytkownikiem Stand'u zanim wykonano wyrok.
Niestety nie wiemy jak do tego doszło.
Do dziś ukrywa się gdzieś w zakamarkach tego spokojnego miasteczka, i nie mam pojęcia gdzie.

18:03 -> 18:58
<Josuke> O, hej Koichi! Wracasz już do domu?
<Koichi> Ee tak, raczej. 
<Josuke> Więc, jesteśmy w tej samej klasie?
<Koichi> Noo.. co za przypadek
<Josuke> Cóż, widzizmy się jutro, miłego wieczoru!
<Koichi> Ach. Hej Josuke! Masz chwilę?
<Josuke> Hm?

Hmm rozumiem, czyli chcesz usłyszeć co ma do powiedzenia ten cały Jotaro.
<Koichi> 
Nie moge przestać o tym myśleć, poza tym dzieje sie w naszym miasteczku.
<Josuke>
Możesz mieć rację, ale i tak jakoś bardzo mnie to nie obchodzi.
<Koichi>
A- czemu?
<Josuke>
Hmm.. Na początku serio byłem tym zainteresowany, ale po przemyśleniach stwierdziłem,
że nie powinienem się mieszać w sytuacje rodzinne jako jakieś dziecko z wyniku romansu.
<Koichi>
Hę dlaczego?
<Josuke>
Wieszz.. życie jest dobre takie jakie jest, więc po co naprawiać coś co nie jest zepsute, rozumiesz?
<Koichi>
Huh.. no tak.
Co to?
<Josuke>
Może jakiś wypadek?
Idziemy tam?
<Koichi>
Mhm!

19:06 ->
<Policjant1>
Tu jest niebezbiecznie powiniście się odsunąć i to teraz!
<Koichi>
Ile tu ludzi...
<Stara babka>
Słyszałam że jakiś facet obrabował sklep i trzyma asystentkę jako zakładniczkę hihihi!
<Josuke i Koichi>
Co?
<Ktoś z tłumu>
Patrzcie wychodzi!
<Policjant1>
Stój! Rzuć nóż!
<Masywny>
Hehehe..
<Policjant2>
Wypuść dziewczynę wolno!
<Masywny>
Zamknij ryj! Cofnijcie się, kurwa!
<Koichi>
Ej, rozpoznaje tą dziewczyne, obsługiwała mnie już kilka razy.
<Josuke>
Oceniając po jego wzroku, jeśli mu się zachce to po prostu ją zabije.
<Masywny>
Spieprzać mi z drogi, biorę samochód!
<Koichi>
Nie jest dobrze Josuke, powiniśmy stąd iść zanim będzie jeszcze gorzej!
<Josuke> <Masywny>
Tak, masz rację. Przepraszam proszę pana, ale moglibyśmy prze-
                    Hej ty z tą gównianą fryzurą! Macie się odsunąć!

Słyszysz ty mnie w ogóle?! Won od auta! Chyba, że ciebie też mam zabić!
<Koichi>
Jakimś cudem...
Źle mi się to widzi...
/No chyba nieee!/
/J-Josuke! Niedobrze.. Zaczyna się!/'
Dlaczego w takim momencie? Teraz?! W takiej sytuacji?!
Pan Jotaro go ostrzegał!
<Policjant1> <Policjant2> <Tłum>
Kto to?
Ej, dziecko. Co ty robisz?!
*szmer*
<Josuke>
Masz coś do powiedzenia o moich włosach?
<Masywny>
Za kogo ty się masz?! Wypierdalaj mi stąd!
Widzę, że masz totalnie wyjebane w życie tej kobiety!
<Policjant1> 
Odsuń się, debilu!
A jak mu kompletnie odbije?!
<Masywny> Tobie też kazałem trzymać się z daleka!
T- Teraz to się doigrałeś, sukińsynu!
No to tniemy! :>
hihihiehahaha
<Josuke> Pewny jesteś?
*DORRAA!*
<Koichi>
CO TO??! Obaj mają dziurę w brzuchu!
<Josuke> I to ja cię wkurzyłem?
A CO ZE MNĄ CO?!
<Ekspedientka>
Jestem cała? Co się stało?
<Koichi>
Cała i zdrowa.. Jak wtedy!
<Masywny> 
M-Mój nóóóż! Jest w moim żołądku!
J-Jak to się stało???!!
<Josuke>
Powinieneś o to spytać chirurga, w szpitalu więziennym.
<Policjant1>
Mamy go! Teraz!
<Policjant2>
Co.. Co się stało?
<Koichi>
Josuke!
<Josuke>
O-oh, Koichi
<Koichi>
Wszystko w porządku? To było...
<Josuke>
Co... CO Z NIM??!
<Policjant1> Co się on tak szczerzy?
<Josuke> *gasp*
<Angelo>
Kto by się spodziewał?
Kolejny użytkownik Stand'u, cooo?
Dopiero co opętałem tego kolesia żeby się trochę pobawić w rabusia...
Masz jaja żeby się wtrącać, tyle ci powiem!
<Josuke>
T-To ten typ ze zdjęcia..
<Koichi>
Hee?
<Angelo>
Od tego momentu mam cię na oku
Jesteś następny, Josuke...
<Josuke>
Co żeś powiedział?!

<Koichi>
Ej Josuke! Uwaga!
<Policjant1> Ty idoto! Łap go!
<Josuke> <Policjant1>
E-Ej chwila panie władzo! Moment!
Co ty sobie wyobrażasz, co?!

<Koichi>
Hehe... Hm.
/Pan Jotaro miał rację...
Coś złego jest w tym mieście
Wyczuwam... coś jest nie tak.
*W Morio* coś jest nie tak./

<Tomoko>
Josuke, nie słyszysz że telefon dzwoni?
Josuke! Odbierz ten telefon!
<Josuke>
Oj już, już, nie zesraj się..
Słuchaaam?
<Jotaro>
/Tu Jotaro./
<Josuke>
Och, to pan.
<Jotaro>
/Wczoraj zabrakło nam czasu żeby dokończyć rozmowę.
Musimy porozmawiać o człowieku o którym mówiliśmy, pamiętasz?/
<Josuke> Ah. Na ten temat.. Mam coś do przekazania.
Panie Jotaro, gdzie pan teraz jest?
<Jotaro>
Morio Grand Hotel.
Co jest?
<Josuke>
Więc...

<Tomoko>
Cholera jasna... wkurza mnie to
Gdzie jest ta łopata?
<Angelo>
Ten gówniarz...
Przytulny ten jego domek. Wygodnie mu.
I jaka piękna, młoda, *samotna* matka...
Zazdroszczę gnojkowi!
Higashikata Josuke, zanim się obejrzysz, 
zniszczę nie tylko twój dom, lecz i twoje życie i twoją psychikę. 
-- TO BE CONTINUED --
ale mi to długo zajęło jprdl wreszcie
